ningún acto de violencia es está bien
ninguno puede pararse como se ha parado
en mi casa y yo sea de paso no ahí he
visto jovencita que se queja le he
llamado porque se pararon en su casa y
todo en casa se ha parado ya dos veces a
gritar insultar y todo Bueno déjalo que
griten yo no lo voté los vecinos
salieron y lo votaron está bien bueno
puede manifestarse mientras no hayan
acto de violencia mientras algunos no se
le ocurra agarrar un piedras y romperte
la luna en la casa romper el carro ahí
sí pasa ahí Habría que ver que es
primero no si la bala es primero si la
piedra es primero en fin No no vamos a
llegar a ningún acuerdo sobre eso pero
pero
una cosa
Renato yo por lo menos yo no voy a
permitir jamás que uno de estos vándalos
cuando quieran
ejercer una violencia contra alguien de
mi familia Yo sí le voy a meter bala no
tengo ningún problema con eso
Estás seguro lo que está diciendo
siendo congresista siendo congresista de
la República estaría dispuesto a
disparar contra un ciudadano
si ese ciudadano
acá no existe la proporcionalidad cuando
tú ejerces autoridad si un ciudadano es
capaz como tú le llamas un ciudadano de
ir con una piedra a querer dañar la
integridad física de algún familiar de
mi esposa o hija yo no tengo ningún
miramiento contra esa con esa persona
porque él no tiene ningún derecho porque
yo no sé si esa piedra puede matar a mi
hija me voy a quedar con la idea Ay no
porque no hay proporcionalidad es para
la cabeza al cuerpo Hay algún tipo de la
ventaja que uno tiene de ser militar Es
que uno no dispara a matar y por qué
dispararon a matar en ayacucho Ah bueno
pregúntale Pues a los que han estado a
cargo de eso